（栾念 总经理办公室）
进
怎么样？评选结果出来了？
这个专家的称号理应给她
事实证明 我做的一些决策
百分之八十是对的
百分之二十是错的
但是在用人上 你是对的
尚之桃真的很优秀
你很有慧眼
谁这么有备而来？
应该是Dony进去前安排的
举报人是他下属
在翎美短暂工作过
这个人渣
真是阴魂不散
从Flora实名举报性骚扰那天
你亲自出面惩治这个人渣
我就知道你们的关系不一般
其实之前 我隐约感觉到了
我没有提醒你
是因为我知道你的底线
我也相信她不是会破坏规则的员工
但是
这是别人给我的
你打算怎么处理？
（翎美广告）
Lumi姐 我们干一杯
宋莺也入围了 你知道吗？
刚知道
她爸
明年百分之八十的广告预算
都给了翎美
百分之八十？多少钱？
两点五个亿 全平台
万恶的金主爸爸
Flora
-恭喜啊
-Kitty
今年终于升任专家了
我跟你讲啊
你就是翎美最令人羡慕的女人
发言稿准备好了吗？
我还得再想想
放心吧 没问题
姐 我今年刚加入咱们公司的
您有机会多提携提携我
-加油
-谢谢
我先过去了
放心吧 肯定是你
大家都心知肚明
她入选难以服众 不会是她的
如果一定要有一个人赢
这个人为什么不能是你？
要是不是你 我第一个不服
Luke
谢谢你的指导和帮助
加油
一会儿聊
尊敬的各位领导 各位来宾
女士们 先生们
亲爱的翎美家人朋友们
大家晚上好
接下来是重磅奖项
专家评选结果的揭晓
我们翎美广告
作为业内第一的广告公司
每年选出的这位专家
也一定是在行业内
做出了巨大的贡献
和耀眼的成绩
将带领我们广告行业
迈向新台阶
将成为大家的榜样
今年的两位优秀候选人呢
一位是入职公司六年
勤恳敬业的
西北项目负责人 Flora
-谢谢
-尚之桃
我爱你
另一位呢 是破格入选 今年为公司
拿下年度最大广告项目的行业新秀
Yilia
最终会花落谁家呢？
接下来 掌声邀请
翎美广告总经理Luke
作为颁奖嘉宾
上台为我们念出专家的名字
掌声有请
今年翎美
获得专家称号的是…
Yilia 宋莺
谢谢
好的 请问Yilia
此刻获得这份荣耀 心情怎么样呢？
谢谢公司的这份鼓励
这份荣誉
我想和Flora一起共享
我…谢谢
它就是属于你的
你很优秀
像你这么大的时候 我远不如你
那时候我非常平庸
很荣幸 能跟你一起竞争
恭喜你了
好 感谢两位的精彩发言
我们的晚宴正式开始
我出去一下
还好吗？
我跟孙雨他们约好了
一会去看午夜场
孙远翥不去吗？
今天的结果 你是不早就知道了？
为什么没提前告诉我呢？
告诉你 结果会改变吗？
当然不会
但是Lumi姐
知道宋莺要跟我一起竞争
她提前过来告诉我了
你作为我这么多年的领导
你明知道我对这个项目
付出了多少努力
你就那么眼睁睁看我坐在台底下
像一个小丑一样期待 是吗？
今天跟你竞争的人
不是宋莺也会是别人
你的努力跟成绩 还有你的实力
大家都看得见
如果你就是做得好
不用在意别人的眼光
所以…
你会给我公正打分吗？
-公正评分什么意思？
-就是你 栾念
可以不看那二点五个亿
公平公正地给我打分
你可以吗？
尚之桃 这就是一次平常的竞争
只管好好做自己这么难吗？
一次的结果不重要
你只要一直出色
下一次一定会是你
这是职场嘛
不可能做到公平公正
人情、关系、资本
都可以排在能力前面
但我一直以为这不一样
因为这是翎美
这是破格录取我
让我迅速成长的翎美
是公平公正的翎美
是一切都有可能的翎美
所以我不觉得自己会输
我也不希望是结局已经定了
我是最后被通知的那个人
尚之桃 我不觉得你是输不起的人
职场就是有输赢
成年人就是应该愿赌服输
你今天这么生气
无非是觉得我没有特殊对待你
对吗？
那我告诉你
我就是把生活跟工作分得很清楚
我也建议你分清楚
不然你很难自处
我不是你
栾念的愿赌服输
是高尚 是体面
我尚之桃不行
我从进入翎美的第一天起
我就要在这里活下去
所以我每一步
走得都如履薄冰 战战兢兢
你懂吗？
栾念
你肯定不懂
你如果懂的话 你就不会这样问我
你就不会这样跟我说话
你永远对我有偏见
觉得我不行 觉得我没有天分
你永远不懂得尊重我
不懂得平等地看待我
我为什么跟你这样的人
在一起六年啊？
我是怎么样的人？
高傲、狂妄、自私的人
在你心里 我是这种人？
你为什么总要反问我呢？
我为什么总要被你质疑呢？
你为什么总是这么高高在上？
栾念
你好好跟我讲话很难吗？
尚之桃 我劝你冷静
你为什么要劝我冷静？
我为什么要冷静？
我在这座城市里努力了六年
到头来 我一无所有
我失去了我最好的朋友
我输掉我本该赢掉的比赛
你现在让我冷静
你凭什么？
我的忍耐也是有限度的
你不要一直挑战我
我要结束我们之间的关系
结束什么？
什么关系？
我要结束我跟你之间
肮脏的
丑陋的
令人作呕的关系
你觉得你的恋爱关系是肮脏的
丑陋的
令人作呕的？
我们从不是什么正常的恋爱关系
我们从来没有彼此相信过
我们从未真正地相爱过
所以你跟我在一起
只是为了追求事业成功 是吧？
但是今天你竞聘失败
你觉得我没有利用价值了 是吧？
我竞聘失败最主要的原因
就是我跟你这样的人
在一起六年
你到最后都没有一个公平的判断
是啊
你也说了 谈了六年而已
相互没有情感
那这个人今天可以是你
也可以是别人
就到这儿吧
我不能接受
增加Yilia参加今年的专家评选
她入职年限不够
不符合公司的规定
你也应该知道
这是董事会特批的竞聘名额
我不同意
Luke 只是评选资格而已
今年专家的评定
你我应该都清楚 应该给尚之桃
她为了这个项目
去西北外派了一年多
你也应该很清楚
Yilia给翎美
带来了两点五亿的广告预算
足以改变规则
我承认Yilia的能力有成绩
你可以给她升职
给她加薪 你可以给她很多奖金
专家是对能力、资历和经验的认可
我不同意公司随便改变规则
你打算怎么处理？
我按照要求 调取了一些信息
Flora第一次周末加班
知会人是你
第一次出差同行人是你
公司监控也被调出来了
每周五晚
你们都是前后脚离开公司的
你知道 这些信息是无法改变的
没关系
我走 我不干了
但是你应该很清楚
你走了她也留不下来的
这一次我去美国述职
那边空置了一个总裁的位置
我拒绝了邀约
刚好
我可以申请调任
但是前提是
让Flora留在翎美
这份事业对她来讲真的很重要
你说的这些我都明白
这六年来
我也是看她一步步奋斗上来的
我也很想留住她
但是
这次专家评选
人选一定是Yilia
可以给Yilia
但是明年补充一个专家称号申请
给到尚之桃
放心吧 我会尽力帮她的
没想到 师弟也有动真心的时候
我还有个请求
这一切对尚之桃保密
为什么？
让女孩知道你为她付出
难道不好吗？
她的性格太要强
让她知道的话
不是离开翎美 就是离开我
好 放心吧
谢谢
我要结束我跟你之间
肮脏的 丑陋的 令人作呕的关系
你今天这么生气
无非是觉得我没有特殊对待你
对吗？
我就是把生活跟工作
分得很清楚
我也建议你分清楚
不然你很难自处
谈了六年而已
那这个人今天可以是你
也可以是别人
尚之桃
你别赌气
我没有在赌气 我要带卢克走
你是成年人
你说的结束
就永远不要再开始
我永不回头
我们走 卢克
走 卢克
卢克
听姐姐说
只能选一个
你要是留下的话
就再也见不到我了
卢克
走了啊
走 卢克
走啊 走了 卢克
你要留下 是不是？
好
你留下 我走
臭卢克 嫌贫爱富
连你都要背叛我
卢克
谢谢你 卢克
我们一起开始新的生活
暖一暖
孙雨
我晋升失败了
我准备了很久
我以为我会赢
但我输了
我…
我对不起翥哥
对我
给予的帮助
桃桃
你别吓我啊
你不能做傻事 听到没有？
你知道我已经
不能再失去一个朋友了 对不对？
别哭 你一哭我受不了
你千万别哭
千万别哭
握着
我们公司现在老好了
诚挚地邀请你
来我公司做副总吧
明年拿到C轮
就去南方拓展市场
以你的实力 在外面任何一家企业
都可以做职业经理人
我现在挖你来得及不？
我明天找人力资源
让他跟你谈薪水 好不好？
不许哭
放心吧
我没事
我只是
顺便分了个手
还没缓过来 我…
有点…
有点难受
桃桃 你什么时候放假呀？
你爸不让我告诉你
他前几天下楼没注意 摔骨折了
嚷嚷着想早见你
你看 能不能请几天假
提前回来呀？
忙就算了
知道了 卢克
-去哪儿啊？
-去办离职
（栾念 总经理办公室）
Luke
你这也太快了吧
一周以后就去美国了？
那边的位置不是空着的吗？
他们逼着我早点过去处理工作
回见
Flora
明年还会有一次专家评审的机会
我一定帮你尽力争取
谢谢Tracy姐了
但我离职跟这件事没关系
你不用谢我
如果你真的要感谢
就谢谢你自己
过去这么多年的
努力 和坚守
还是得谢你
谢谢你
对我的帮助跟鼓励
但是我回家的票已经买好了
您帮我签个字吧
Flora
你是我
一手招进来的
这么多年
看着你自己努力 一步一步走到今天
我很高兴
但是你突然要说离职
其实我个人挺不舍的
希望你能再考虑一下
不光是为了你自己 为了工作
还有你和Luke
我…我听Lumi姐说
Luke他要去美国了
反正以我的职位
离职应该也不用通过他
Tracy姐
就当最后帮我一次忙
帮我签个字吧
我家里出了点事
真的要回家了
好
谢谢Tracy姐
你轮岗的第一站是事业一部
你就先坐这儿吧
Lumi前辈
我叫尚之桃 英文名Flora
我能进翎美
我相信 我一定有我的价值所在
能到世界顶尖的广告公司长长见识
是我的荣幸 也是我的运气
我一定会努力留下来的
再见
翎美
喝口水吧
好 谢谢
你们俩
谁有那个小翥家里联系方式？
怎么了？
我还欠他一笔钱
也不瞒你们两个了
这跟前妻手里买房子的钱
是小翥借给我的
他不让我告诉你们
说想给你们两个一个家
没过两天好日子
家就散了
你们两个一个要南下
一个回老家
我就想着
趁这两年房情好 把房子卖了
他人虽然走了
这钱我得还给他家人
那卖了房子 你住哪儿啊？
我？我升职了
我现在有宿舍
还省了房钱呢
以后叫我“市场部产品副经理”
升职了 请吃饭不 雷哥？
请 就请贵的嘛 老规矩
我觉得行
我回老家呢 会把电话换掉
等我给你们打电话的那一天
就是我尚之桃
真正重生的那一天
我们都会越来越好的
临走前
合张影吧
好啊 合个影
跟…
-跟这个一起吧
-好
那我先去开车
-谢谢雷哥
-客气了
把后备箱打开
今天晚上 让你们尝一下我的手艺
新学了一个菜 闪电五连鞭
-怎么样？
-那是个菜名吗？
桃桃
走了 上车
给我
上车吧
桃桃
回去以后好好的啊
给我打电话 听见没？
对啊 桃儿 好好的啊
要是谁欺负你了
第一时间打电话给我
我坐飞的过去揍他
好
说话算数啊
必须的
我会想你的 Lumi姐
我最讨厌告别
尚之桃 你个小没良心的
尚之桃 你一定要过得好
我可以再要一杯桂花牛奶吗？
感谢六年来的陪伴
祝你一切都好
这不是在逃离
这是一场盛大的撤退
因为我想拥有另一种可能
再见
北京
尚之桃
这…你这都是限量版的
可以啊
翎美这两年可没亏待你
咱们公司年底
不是有那个跳蚤市场吗？
我这要离职了 我觉得我赶不上了
你去帮我给卖了
五折 出给同事
然后赚了的钱咱俩分
反正就快点就行
这都不是你买的吧？
礼物
男朋友买的？
Luke买的？
你不会真以为我没看出来吧？
你现在都要离职了 我不用再装了啊
都结束了 这一切
我…
要离开北京了
为什么呀？
我爸腿摔坏了
不都说吗？
“父母在 不远游”
我折腾这么多年 我…
累了 想回家了
卢克我都叫车给接回哈尔滨了
从今往后 它就是东北小狗
你就这么放弃在北京
打拼的一切呀？
这…不后悔？
我现在想想觉得
其实发展
薪资双倍
这些都不重要
我也不需要向谁证明自己
我觉得
陪在父母身边才是真的
你顿悟啦
去他的工作
我祝福你 尚之桃
以后你有任何事 你都可以找我
知道吗？
谁欺负你 我揍他
不说这些不开心的 今天吃什么？
我请 好不好？
一定会再见的 我保证